-من الاستوديو الخاص بنا، الواقع على حافة جرف متداعي
أعلى الفيلا، يوجد برنامج "Love Island USA Aftersun".
-أنا مورا هيغينز،
وإليكم ما هو قادم في حلقة الليلة التي لا يجب تفويتها من برنامج "Aftersun".
أريانا ماديكس لديها لم شمل "قواعد فاندربامب"
مع صديقتها المقربة، كاتي مالوني.
عاد كالوم الذي لا يمكن التنبؤ بتصرفاته دائمًا، إلى جانب سيلي،
للغوص العميق في الأسبوع.
سيكون ميغيل وليا متواجدين في كوخ الشاطئ.
ليف تجري أول مقابلة لها منذ مغادرتها الفيلا،
وكاثرين، ودايا، وكاين يسكبون بعض الشاي الجاد.
كل ذلك وأكثر في "Aftersun".
دعونا نفعل هذا.
[ هتافات وتصفيق ]
بولا، ومرحبا بكم في "Love Island USA Aftersun".
واو، يا له من أسبوع!
كانت ليلة الفيلم عبارة عن عرض رعب،
تم فتح المخبأ أخيرًا، وتم إسقاط القنبلة L.
أوه! الآن نبدأ العرض
مع لم شمل ملوك تلفزيون الواقع،
أفضل الأصدقاء من "قواعد فاندربومب".
من فضلك رحب بـ أريانا ماديكس وكيتي مالوني.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبا! -واو.
أنا، مثلا، أواجه صعوبة في النهوض لأن فستاني لا يزال طويلًا.
أهلاً!
-أوه، أنت تبدو جميلة، كما هو الحال دائما.
أهلاً بك في فيجي. كيف حالك يا كاتي؟
-أنا متحمس جدًا. هذا مذهل.
-ممم. متى كانت آخر مرة رأيتما فيها بعضكما البعض؟
-الأسبوع الأول من افتتاح محل الساندويتشات الخاص بنا.
-نعم. -أعلم.
-بالمناسبة، أنا قادم إلى محل الساندويتشات.
-من فضلك افعل. -حرفيًا مباشرة بعد فيجي.
-سنحضر لك واحدة. -ليس خبزًا محمصًا.
-نعم، ليس لدينا شطائر محمصة في القائمة.
-هل ليس لديك خبز محمص في القائمة؟
-ليس بعد.
-هل ستُهدي شطيرتك المُحمّصة لأهل الجزيرة؟ بالتأكيد.
-أوه، بالطبع. -يجب عليك ذلك.
-ولكن ماذا نسميها؟
-ربما، أم...
ربما مثل خبز محمص على نار هادئة.
-موقد النار-- هذا جيد حقًا.
-أرأيت؟ هذا... -أجل، أرى.
كاتي، أنت معتادة على الظهور على الشاشة مع أريانا.
كيف كان الأمر عندما شاهدت مضيفها
ما هو برنامجها المفضل؟
-أوه. يبدو الأمر طبيعيًا جدًا.
أنا فقط مثل، "بالطبع".
-أعني أنها طبيعية. -نعم.
في كل مرة تخرج، أشعر وكأنني أقول،
"يا إلهي، إنها تبدو جميلة جدًا."
عندما تتوقف وتفكر في الأمر،
إنه أمر مجنون للغاية لأننا نحب هذا العرض كثيرًا.
إنها هي التي قدمتني.
-هل أريانا معجبة كبيرة كما تدعي؟
- أوه، أجل. يا إلهي، أجل. مثل كل المصطلحات،
لغة "جزيرة الحب"، بالتأكيد.
كان هذا - كان هذا، مثل، الطريقة التي تحدثنا بها.
-نعم، لقد أصبح شخصيتنا بأكملها.
-بالتأكيد. أحضرتُ لها زجاجة ماء مع...
-نعم لقد فعلت!
-مع اسمها عليه. -كهدية؟
-نعم!
لا، لقد كان حرفيًا بمثابة أول قطعة لي في برنامج "Love Island"،
كما تعلمون، كانت القصة من كاتي.
-أجل. كاتي، ما رأيكِ بسكان الجزيرة هذا العام؟
-الجميع جذابون جدًا. كأنني كنت أشاهدهم فقط.
تمامًا مثل، "واو. مذهل، رائع، وسيم"، كما تعلم.
لقد خيب الرجال الآمال، لكنني اعتدت على ذلك.
-أعتقد أننا جميعا كذلك.
-الرجال مخيبون للآمال، مهما كان الأمر.
-الرجال مخيبون للآمال.
-لكن النساء، أنا فخورة بهن جدًا.
وأريد فقط أن أعانقهم.
أريد أن أكون صديقًا لهم جميعًا.
أرى نفسي في الكثير منهم،
مشاهدتهم جميعًا يترابطون ويصبحون أصدقاء.
هذا هو السبب الرئيسي وراء اهتمامي بالعرض
ولماذا جذبتني؟
وأنا فقط، أنا مهووس بشدة.
-أعني، نعم، يمكنك أن تصبح مدمنًا بسرعة كبيرة.
-ممم-همم.
-نحن بحاجة إلى التحدث عن ليلة الفيلم.
-حسنًا، لقد أتينا وشاهدنا ذلك.
-نعم، لقد قضينا ليلة قصيرة نشاهد فيها فيلمًا،
الصراخ على التلفاز.
-أجل، إذًا، رأينا كل شيء.
أتمنى دائمًا أن يتم عرض المزيد
لأنه من الواضح أننا شاهدنا حلقة بعد حلقة،
مثل الحلقات الكاملة،
وسيكون من الرائع أن نسمح لهم برؤية كل ذلك.
-نعم.
-أممم، أعتقد أن آرون لم يستطع الجلوس هناك فقط
وأدرك أنه فعل هذه الأشياء، ثم خرج غاضبًا.
-وفقط، مثل، دراماتيكي جدا.
كأنها هي من يجب أن تخرج غاضبة.
-بالضبط! -لماذا خرجت؟
أنت الشخص المخطئ.
-لا أتذكر ماذا كان، لكنه أخبرها.
إنه مثل، "أنا أعلم أنك أذكى من هذا"
للرد بهذه الطريقة،
وكأنها تريد إبطال مشاعرها الحقيقية
التي كانت تشعر بها. -نعم.
-فقط لتجاوز سلوكه الرهيب.
-ما هي أبرز أحداث ليلة الفيلم؟
- كما تعلم، في البداية شعرت وكأنني، كما تعلم،
عندما تحدث كل هذه الأشياء عن ليا وليف
صعدت، وبدأت الفتيات في مواجهتها مرة أخرى، كما تعلمون،
بالطبع،
شعرت بالحزن الشديد لأنهم أصدقاء جيدون جدًا.
لكن الحقيقة أنهم ينجحون في ذلك في كل مرة،
وبعد ذلك مباشرة يقفون بجانب بعضهم البعض
ضد أي شيء فعله أي من الأولاد.
-يبدو الأمر مألوفًا جدًا. -نعم، إنه كذلك.
-ولكنني مثلك تمامًا.
أنا أحب كيف أنهم جميعا يعودون معا
أقوى من أي وقت مضى، في كل الأوقات.
-أجل، دائمًا. إنهما كالأخوات.
-أجل. هل تعتقد أن ليلة الفيلم كانت ممتعة للفيلا؟
لأنهم الآن قادرون على تجاوز ذلك وحل المشكلة؟
-أعتقد أنه يمكن أن يكون علاجيًا في كثير من النواحي.
إنه مؤلم.
ولكن إذا تمكنت من تجاوز ذلك، يمكنك الشفاء.
-أشعر دائمًا أنه من الأفضل الحصول على جميع المعلومات
ومن ثم تكون قادرًا على التحرك وفقًا لذلك.
-نعم. -أعتقد أن المفتاح هو الصدق.
-نعم، هذا صحيح.
-لأن حتى شخص مثل ميغيل،
من ذهب إلى كازا، أعاد شخصًا ما.
أشعر أنه كان صريحًا جدًا مع،
مثل ما كان هنا ليفعله طوال الوقت.
ومن الواضح الآن أنه في علاقة مع ليا مرة أخرى.
لكن أعتقد أنه كان صادقًا جدًا طوال الوقت،
لا يمكنك أن تكون غاضبًا منه.
-هذا صحيح.
-نعم، ليس الأمر وكأنه كذب بشأن أي شيء.
-حسنا. -نعم.
أريانا، لقد أسقطت مفاجأة إعادة اقتران
على سكان الجزر يوم الخميس.
أوه، أنظر إليك! يا يسوع!
-أوه، كان ذلك ممتعًا، التسلل إلى الفيلا.
-من كان الأكثر صدمة؟
- كما تعلمون، عندما وقفت ليف هناك،
كانت جميع الفتيات الأصليات يبكين.
لقد اهتزوا لأن هذه هي المرة الأولى
أعتقد أن الفتيات فقدن إحدى الفتيات
أنهم قريبون جدًا منها، وهي فقط -- أشعر
كأنها جزء مهم من مجموعة الأصدقاء تلك.
- حسنًا، لقد قدمت قنبلة ساخنة للفيلا،
هاريسون. -نعم.
-من هو الذي تفاجأ أكثر عندما رآه، وأكثر إثارة؟
-أوه، كما تعلمون، كانت جميع الفتيات متحمسات للغاية.
تعرفت عليه جانا على الفور. - فورًا.
-الأولاد، أعتقد أنهم كانوا خائفين.
وبعد ذلك، بالطبع،
لقد أرادوا أن يصبحوا أصدقاء له لأنه، كما تعلمون،
إنهم لا يريدون منه أن يسرق فتاتهم.
-إنه حار.
-هل استمتعت بمشاهدته وهو يدخل؟
-فعلت، في الواقع.فعلت حقًا.
اعتقدت أن هذا الزي... -أوه، كل الأسود؟
-أوه، أنا أحب اللون الأسود على الرجل، نعم.
-حسنًا، بالحديث عن هاريسون...
-يا إلهي!
-...حلقة الأسبوع الماضي لم تظهر فقط
كم كنت مغازلًا معه.
لذا، اعتقدت أنه إذا كان العرض الرئيسي يمكن أن يحتوي على لحظات غير مرئية،
لماذا لا يكون "أفترسون" أيضًا؟ -انتظر. ماذا؟!
- إذن، إليكم لحظتي الشخصية غير المرئية...
-إنها تكذب.
-...هذا ما أحب أن أطلق عليه عندما "هاري التقى مورا".
-هنا تمامًا. -ممتاز. كيف حالك؟
يسعدني رؤيتك. - يسعدني رؤيتك.
**
-أعتقد أن شخصًا ما قد يأتي لتغيير الميكروفون الخاص بك.
-نعم.
مهلا. -لحظة واحدة.
**
- الآن سأتعرق هنا.
إنها هذه النار. -نعم،نعم.
وأعني أن الطقس حار جدًا في فيجي.
-نعم، هذا صحيح جدًا.
لقد انتهى.
-لقد انتهيت. -لقد انتهيت.
- وداعًا. سررتُ برؤيتكِ مجددًا.
-سعدت برؤيتك. -من دواعي سروري.
[ تصفيق ]
أهلاً. نراكم قريباً.
-[يتكلم] أحبك. أحبك.
**
-جمال. [ضحك]
- يا له من رجل! يا له من رجل!
[تنهدات] هل يمكنني أن أدخل كقنبلة؟
[ هتافات وتصفيق ]
- يا إلهي، أنت لطيف جدًا. - أنا في الواقع أشعر بالغرابة
بمدى التحديق الذي كنت أحملقه فيه.
أنا مثل، "ما هذا؟" -هذا كان لي.
-هذا مخيف!
يا إلهي، هل من الغريب أن أكون عازبًا؟
لا أحد يحتاج إلى رؤية ذلك، يا رفاق. - لقد مررنا جميعًا بهذا.
-وإذا رأى هذا المقطع يومًا ما،
صدقني لن تراني هنا مرة أخرى.
أنا متأكد من أنه لن يرى ذلك.
-ربما شعر بذلك. أعني، كان...
-لقد قال أنها كانت ساخنة، أليس كذلك؟ -نعم.
- المضي قدمًا، المضي قدمًا.
كفى من الحديث عن قصة حب هاريسون ومورا وهاري.
سوف نعود إلى هذا الموضوع ربما في الأسبوع المقبل.
[ كلاهما يضحك ]
حسنًا، لقد أمضينا ليلة الفيلم، وقنابل L، والاختباء.
هل لديك لحظة مفضلة في هذا الأسبوع؟
-إنها سيرينا وكورديل يجتمعان مرة أخرى وهي تقوم بتصفيف شعره
وبعد ذلك نكون لطيفين للغاية معًا.
- إنها تبدو معجبة جدًا الآن. - نعم، هذا صحيح.
وبصراحة، القتال الذي خاضوه
عندما كانت تخطو خطواتها حول الفيلا،
لقد كان شيئا يجب أن يحدث،
وكانت قادرة على التعامل مع كل هذه المشاعر الصعبة.
وكنت فخورة بها للغاية
من أجل حل كل تلك الاضطرابات الداخلية.
و، فقط أنظر إليهم.
إنهم لطيفين للغاية. -إنهم يبدوان جيدين للغاية معًا.
-نعم، لقد أحببت كورديل، وقد خذلني حقًا
عندما ذهب إلى كازا،
لأنني كنت مثل، "يا رجل، كنت أشجعك.
كنا جميعا نشجعك."
أنا حقا أرى أنهم سوف يستمرون ويظلون معاً.
-حسنًا، شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق.
-شكرًا لك!
- سوف تعود أريانا لاحقًا لتسكب المزيد من الشاي.
كاتي، بعد الاستراحة،
سوف تساعدنا في كشف جميع الدراما الكبرى لهذا الأسبوع
مع سيلي وكالوم هول.
لذلك، لا تذهب إلى أي مكان.
وهذا ينطبق عليكم أيضًا! نراكم بعد قليل.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun USA".
ومن فضلك قدم ترحيبا حارا
إلى فريق الخبراء الخاص بي في برنامج "جزيرة الحب".
-هذا نحن.
-إنها تمنحني اهتزازات في كامل جسدي.
إنها فتاتي سيلي!
-شرفٌ لي. واو!
-من "Love Island Australia" و"Games"،
إنه أحد أكبر الثقوب في العمل.
إنه كالوم هول.
[ ضحك ]
-أنا أحبه. -أنا أحب ذلك.
احصل عليه مرة أخرى، احصل عليه مرة أخرى!
-وربما تتعرف عليها من الجزء الأول.
إنها كاتي مالوني! لقد عادت.
[ هتافات وتصفيق ]
مرحبًا بك مرة أخرى في فيجي، كالوم.
-شكرًا لك. سعيدٌ بعودتي.
-آخر مرة كنت فيها في برنامج "Aftersun"
لقد كان لديك لقاء مفاجئ مع ديب
بعد أن أوقفناها، دعونا لا ننسى.
لقد كان أيقونيًا. - لقد كان أيقونيًا، أيقونيًا للغاية.
- لقد تعافيت للتو،
لذا آمل أن لا يكون هناك المزيد من المفاجآت اليوم.
-أريد أن أعرف. هل سامحتك؟
-نعم. نعم. -ولكن هل فعلت؟
-هل فعلت ذلك حقًا؟ -أوه، بقدر ما أعلم، نعم.
-لنسألها بأنفسنا. ديب، عودي.
-لا! يا إلهي!
-كالوم، كيف تستمتع بكل هذه الدراما؟
لأن هناك الكثير منه. -نعم.
بصراحة، إنه يستمر في القدوم والمجيء والمجيء.
لم أكن مهتمًا أبدًا ببرنامج تلفزيوني
مثل هذا الموسم من "جزيرة الحب". إنه أمر مجنون.
-سيلي، لقد كان أسبوعًا عصيبًا.
-نعم، لدينا الكثير لنتحدث عنه، يا فتاة.
- أريد أن أسألك، ماذا كان
الأكثر تداولا على مواقع التواصل الاجتماعي؟
-يا إلهي، كثيرًا جدًا.
لكن أعتقد أن ميم "جانا" رائع!
إنها في كل مكان. أحب هذه المرأة.
لذلك أنا مثل، "المزيد منها، من فضلك."
ولكن أيضًا كورديل يقدم وجبة الإفطار لسيرينا
ثم قالت مثلًا:
"أخرج هذا من وجهي."
-لا حتى.
-سيرينا!
-ماذا فعلت بهذا؟ -إنه موجود في كل مكان.
يا إلهي، لقد جعلني أشعر بالحزن نوعًا ما.
لن أكذب. أحب سيرينا حتى الموت،
ولكنني قلت، "يا فتاة، فقط لا تأكلي وجبة الإفطار."
- حسنًا، قبل أن نعلق، دعونا نراجع سريعًا
من الأيام السبعة الماضية في "جزيرة الحب".
قم بتشغيل الشريط.
-بعد أن رأيت الفيديو الخاص بك وأنت تقبلها،
لقد حطمني حرفيًا بشدة.
-اذهب. أنت اخترتها. اذهب واخترها.
-أريد أن أكون معك. -أنت لا تريد أن تكون معي.
لماذا لم تفكر في هذا الأمر جيدا؟
- اللعنة عليك! اللعنة على كل الشباب هناك.
لقد أحضرتها مرة أخرى لتفرك هذا الهراء في وجهي اللعين.
- لم يكن أحد يحاول فرك--
-لا.-أريدك يا ​​سيرينا.
**
- يا رجل، أشعر بالأسف تجاه كيلور
لأنهم لم يظهروا حتى أسوأ ما في الأمر.
-كيف يمكن أن يكون الأمر أسوأ؟
لماذا لا تذكر لي ذلك، على الرغم من ذلك؟
لم تفعل ذلك -لأن الأمر ليس بالأمر الكبير!
-إنه أمر كبير بالنسبة لي!
-أشعر بتحسن كبير.
-أنا بالتأكيد أريد أن أستمر في الأمور معك.
-أعتقد أنك كذبت على سيرينا حرفيًا،
وقد كذبت علي حرفيًا.
-يا إلهي!
-أنا آسف لأنني ارتكبت خطأ.
أنا أحبك بشدة. ها أنت ذا. قلتها.
آه!
-من الجيد أن نتخلى أخيرًا عن ما حدث في كازا
وحرك "F".
[ صفير ]
-أوه! واو!
[ ضحك ]
-كانت تقول أن أندريا يجب أن تذهب إلى المنزل.
لم أكذب.
-أغلق فمك اللعين!
-أعلم. أنا آسف. لقد أخطأت.
-كنت احترمك. اللعنة!
**
-كاثرين، دايا، وليف،
أنت عازب وتم طردك من الجزيرة.
-[بكاء] سأفتقدك كثيرًا.
**
-الرجاء الترحيب بهاريسون.
[صوت فرقعة الفلين] -ووو!
-الفتاة التي أريد سرقتها هي سييرا.
**
[ هتافات وتصفيق ]
-أعني، كيف كان ذلك أسبوعًا واحدًا فقط، بالمناسبة؟
-كنت على وشك قول ذلك. هذا موسم كامل.
-أشعر وكأنني شاهدت للتو مقطع دعائي لفيلم كامل.
مثل، هذا جنون. -صحيح.
ماذا نفعل مع هاريسون باعتباره قنبلة حتى الآن؟
أنا متحيز.
- ينبغي لنا أن نسألك هذا السؤال.
ماذا تفعل مع هاريسون؟
-أنا لا أريد أن أقول.
- لهذا السبب جاء، خلع قميصه على الفور،
وكان مثل، "حسنًا، دعنا نذهب."
-لقد كان يعلم ما يفعله.
-اخلع ملابسك.
-[يضحك] أجل. أعني، كل الفتيات
كان مثل...
-نعم، كل واحد منهم. -نعم، بما في ذلك...
-أعني، نعم.
-إنه مثل اللعبة الجديدة اللامعة، أليس كذلك؟
-نعم.
-من الواضح أن جميع الفتيات، مثل "لحوم طازجة".
إنهم جميعًا مهتمون، كما تعلم.
كلهم ينظرون إليه. أشعر وكأنني...
نعم، إنه يحب ذلك في الوقت الحالي.
-هل يظن أحد أنه قد اختار نيكول؟
لأني فعلت ذلك.
عندما كنت أشاهد، كنت--حقا؟
-نعم. كنتُ مثل حرفيًا،
"يا إلهي، هل سيختارها؟
هل هو...ماذا؟"
-لا أعتقد أنه جريء بما يكفي للقيام بذلك.
إذا كنت صادقا، هل تعلم؟ -لا أعتقد ذلك.
وأعتقد أن الأشخاص الوحيدين الذين كانوا متوترين
ربما كانت هي وكيندال.
-أجل. أوه، أجل. بدا كيندال متوترًا جدًا.
-نعم لقد أحببته.
لقد كان لطيفًا جدًا بالطريقة التي كان عليها
الذعر أثناء إعادة الاقتران.
يمكنك أن ترى ذلك على وجهه.
-نعم، لقد كان في حالة ذعر، أليس كذلك؟
-كنت مثل، "أكثر من ذلك."
-سرقة هاريسون تعني
أن كين تم طرده من الجزيرة.
هل حان وقته؟ -نعم، بالتأكيد.
آسف. كين. -نعم.
-سنبقي المقعد دافئًا لك.
[ ضحك ]
-أوه، سيلي! -ماذا حدث لسيلي؟
أين ذهبت سيلي اللطيفة والبريئة؟
إنها ستخرج بالحركات اليوم.
-وحشي! -أنا آسف جدًا.
-كالوم، ما رأيك في آرون الذي أسقط "القنبلة L"؟
بينما كان يعتذر؟
-كان ذلك جنونًا.
أعلم أنه تحدث عن ذلك في الأيام القليلة الماضية،
ولكن للقيام بذلك في هذه الظروف،
أشعر وكأنه أراد فقط وضع سحاب على فم كيلور.
هل تفهم ما أقصده؟ -لقد كان تلاعبًا.
-وهذا شيء كبير، خاصة بالنسبة للمرأة.
أشعر وكأنني عندما أسمع كلمة "نساء"
"أنا أحبك" من رجل، تعني الكثير.
والحقيقة أنه ذهب للتو للبدء --
-لكنها نجحت. نجحت. انهارت.
-وهو يعرف ما يفعله هناك.
-أوه نعم. -نعم!
-ولكن، أيضًا، من المفترض أن يكون ذلك في لحظة مثالية.
مثل، هذا ليس الوقت المناسب حقًا.
-لا.
-لا. كان يعلم أنه يستطيع إخراجها،
وكانت على وشك أن تتحول
الشيء كله حوله.
وستكون مثل المعجون في يده مرة أخرى.
لقد كنا جميعا تلك الفتاة الصغيرة.
أعني، لقد تزوجت من آرون بشكل أساسي.
لذا، دعوني أكون الحكاية التحذيرية.
مثل، يا فتاة حلوة، مثل، لا تفعلي ذلك اللعين.
-نعم.
-مثل، لا ينبغي أن يكون الأمر بهذه الطريقة.
لا يلزم أن تكون هناك ارتفاعات وانخفاضات.
هذا ليس حبًا. هذا ليس شغفًا.
هذا ليس شيئا.
-هذا هو الجزء الأصعب من الأمر، مثل،
إن مشاهدته تبدو وكأنها من شخص كان هناك.
مثل، كانت هذه تجربتي، موسمي من "جزيرة الحب"،
ومشاهدته أمر مثير للغاية لأنني أشعر وكأنني
"كنت تلك الفتاة التي كانت تبكي فقط، ومثل،
"أريد حقًا أن أكون مع هذا الرجل."
وستتعلم الكثير من هذا،
لكن الأمر لن يكون سهلاً، هل تعلم؟
-إنه كل يوم.إنه كل يوم.
يقولون أن جسم الإنسان يتكون من 75% من الماء.
أعتقد أنها لم يتبق لها سوى 5%.
-الفتاة تعاني من الجفاف. -إنها تعاني من الجفاف!
-يجب على أحدهم أن يحضر لها بعض الماء!
- فليحضر لها أحدهم مشروبًا. -H20!
[ ضحك ]
-حسنًا. ننتقل إلى روب ودانييلا.
ماذا نفعل بهذا الزوج؟
-لا أعتقد أنه معجب بها إلى هذه الدرجة.
- إنه أمرٌ مبتذلٌ جدًا. إنها زوجة صديقه المُقرّب السابقة نوعًا ما.
وهذا غريب!
-عندما ينظرون إلى بعضهم البعض، لا يوجد شيء.
لا يوجد شرارة، ولا كيمياء.
إنهم فقط... نعم. أوه. إنهم يشعرون بالملل.
-إذا كنت تقارنه بـ، مثل،
ما كان بينه وبين ليا في البداية،
وكأننا جميعًا شعرنا ورأينا شرارات أثناء مشاهدتهم، أليس كذلك؟
حتى هو وأندريا،
لقد اتفقنا جميعًا على أنه كان لديه كيمياء أفضل مع أندريا.
معهم، الأمر ليس قريبًا حتى من ذلك،
-أعتقد أنه إذا جاء طائر القنبلة فهذا كان قليلاً من روب،
سوف يدور رأس روب مثل مفك فيليبس.
[ ضحك ]
-أحتاج إلى قاموس يأتي مع كالوم.
- ثم قال بعد ذلك مباشرة: "هل تفهم ما أعنيه؟"
حسناً. ننتقل إلى نيكول وكيندال.
افتُتح الملجأ أخيرًا. قضوا ليلة هناك.
على حد تعبير كيندال، هل تعتقد أنهم أصبحوا سيئين؟
-١٠٠٪ -١٠٠٪. نعم، بالتأكيد.
أشعر وكأن هناك توتر جنسي هناك
بينهما.
وأنا سعيدة جدًا بعودتهم معًا.
وأصبح كيندال يحبني خلال الأسبوعين الماضيين،
وأنا سعيد جدًا لهما.
أشعر أنهم في وضع جيد،
وأشعر وكأنني المخبأ، كلما دخلت هناك،
فهو فقط يقوم بتضخيم ما حصلت عليه بالفعل.
-نعم.
- لذا، نأمل أن تكون قد حصلت على القليل من الحركة.
- ماذا نفعل فعليًا بميغيل وليا كزوجين؟
-أنا أحبهم. أنا فقط أحبهم.
-الكثير من الكيمياء. -نعم!
وأشعر أنهم يشتركون في نفس الشيء.
كأنهم لديهم نفس النوع من الجنون.
هل تفهم ما أقصد؟ ميغيل غريب الأطوار.
عندما كانوا يعرضون أعماله في ليلة الفيلم،
لقد كان مثل أحمق.
و. مثل، من الواضح مثل، ليا مثل هذا،
مثل، لا يهم نوع الشخصية.
وأعتقد أنهما مثاليان معًا.
-مم. ننتقل الآن إلى جانا وكيني.
لقد عادوا بعد كازا.
-نعم. -نعم!
-ياي!
-هذا ما تستحقه منذ اليوم
لقد دخلت الفيلا، وأنا سعيد جدًا.
-هي رائعة جدًا. أحبها.
-نعم، أنا سعيد جدًا من أجلهم.
-نعم.
- هل تعافينا الآن من بكاء كيني؟
-كان هذا بعض الجنون، أليس كذلك؟
-كنت تتحدث عن ضعف الرجال،
وبدأت بالضحك. -لا، أنا أحب أن أرى ذلك
لأن هذا يظهر مدى اهتمامه.
- تلك اللحظة جعلتني من محبي كيني
لأنني في البداية كنت منزعجًا منه نوعًا ما
بسبب أشياء كازا.
قلت، "مرحبا سيدي. ماذا يحدث في الطابق العلوي؟"
ولكن بعد ذلك كنت مثل،
"أوه، إنه رجل جيد حقًا."
وكان لطيفًا جدًا، وقد أسرني.
-أشعر أنه لم يفعل أي شيء خطأ
في كازا، في رأيي.
لا أعتقد أنه فعل أي شيء خاطئ.
كان لديه كل الحق في اختبار المياه.
ولماذا لا تحضر، كما تعلم،
شخص آخر عاد إلى الفيلا
لاستكشاف اتصالين في نفس الوقت؟
لا زال الأمر مبكرًا بالنسبة لـ JaNa.
-ولم لا؟
لأن أي امرأة لا تريد أن تكون خيارًا.
لذا، إذا كان لديهم اتصال أولاً،
إنها لا تريد أن يأتي شخص آخر مرة أخرى
مثل، "أوه، الآن أنا مجرد خيار يمكنك الاختيار من بينه؟"
إذا لم يكن "اللعنة، نعم"، فهو "اللعنة، لا"، يا صديقي.
-نعم صحيح. -هذا هو الأمر.
لا أريد أن يكون الرجل الذي قابلني مثل،
"حسنًا، الآن، لا أعرف."
إنه مثل، "حسنًا، سأتخذ القرار نيابةً عنك. وداعًا."
-أجل. وهذا ما فعلته. هذا ما فعلته.
-هذا هو الأمر.
-ولكن كم من الوقت كان كيني وجانا معًا في البداية؟
-لا يهم.لا يهم.
-مثل يومين. يومين.
-هذا أكثر من الوقت الكافي في "جزيرة الحب".
-نعم، لكنه أمضى بضعة أيام في كازا أمور،
وقد شكل اتصالين.
إذن، لماذا لا نحصل على اثنين بسعر واحد؟
-أخبرني كيف يعمل هذا الأمر بالنسبة لك.
-أعني أنني عازب، لذلك لا تأخذ الكثير من النصائح.
[ ضحك ]
-توقف عن المواعدة.
-حسنًا. شكرًا جزيلًا لكم يا رفاق.
دعونا نتنازل عن ذلك من أجل لجنة التحكيم الخاصة بنا، الجميع.
[ هتافات وتصفيق ]
تنضم إلينا النجمة الرائعة ليف بعد ذلك،
وهي مستعدة لإراقة كل الشاي الذي لديها.
حان وقت الاستراحة السريعة
ولكنني أترككم مع جزء غير مرئي من كايلور
تبذل قصارى جهدها لطرد الشياطين من كاسا وليلة الفيلم.
نراكم بعد قليل.
-أوه. أنت غريب.
-آآآه!
- يبدو أن "طارد الأرواح الشريرة" قادم.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun".
انضم إلينا الآن أول قنبلة لهذا العام
والأكثر انفجارا بسهولة.
إنها المفرقعة الأسترالية التي فجرت الدراما
وأحدثت تأثيرًا أينما ذهبت.
إنها ليف!
[ هتافات وتصفيق ]
-واو، واو، واو.
-شكرا لاستضافتي.
أنا أحبكم جميعا كثيرا. -نحن نحبكم.
- أوه، توقف. لطيف جدًا.
-ليف، كيف تشعرين عندما تكونين خارج الفيلا؟
-حزين، ولكن، أنا، مثل، سعيد بالعودة.
-قبل أن نبدأ،
هل نلقي نظرة على بعض اللحظات فقط؟
ما الذي جعلك أحد سكان الجزر المشهورين؟
- يا إلهي. بالتأكيد. لنفعلها.
-دعنا نذهب!
- عندما أدخل الفيلا، الفتيات
سوف يقتربون من رجالهم قليلا.
مرحبا؟ انا اوليفيا.
-هل نحن في ورطة؟
-أنا لست هنا لوضع الجوارب على الألفيقيات.
أنا لست هنا لأضيع وقتي.
روب.
**
لا تجعلني أبدو وكأنني أحمق.
-أنا لست كذلك. -أنا لا أحب ذلك.
[الجميع يهتفون]
- محادثة صادقة، حقيقية، ناضجة --
-لا، أستطيع. أنا فقط لا أريد ذلك.
يجب أن أستمع إلى هراءك.
لا يتوجب عليك إتخاذ القرار.
إذن، أغلق فمك اللعين.
أنت، كيلور، وسيرينا صوتتم لها.
لن أكذب. -ليف، اصمتي.
-امتلك أفعالك اللعينة بنفسك.
أنت جميلة جدًا وقوية جدًا لدرجة أن هذا يقتلني
أن أحداً يعاملك بهذه الطريقة.
- لقد جمعنا آلهة جزيرة الحب معًا
لأنهم قدموني إلى أحد أفضل أصدقائي.
-أريد حقًا أن أرتبط بواحد من هؤلاء الأولاد.
كين.
-الفتاة التي أريد الارتباط بها هي سييرا.
-لماذا يحدث هذا دائمًا؟
-أنت امرأة صادقة، شجاعة، مثيرة، وذكية.
[ هتاف ]
**
- نموذجي. الأولاد سيبقون أولادًا.
لم يكن لدي أخوات في حياتي أبدًا،
ولقد أردت دائمًا أن يكون لي أخوات.
والآن سأبكي.
لكن الآن أشعر وكأنني أملك أخوات مدى الحياة.
-لقد كان شرفًا لي أن أتمكن من تسميتها صديقتي
ولكن أختي.
-عليك أن تتعلم إغلاق النافذة وتعرف
أن الشمس ستغرب في اليوم التالي.
[ هتافات وتصفيق ]
-ليس سيئا.
-ليف، كيف تشعرين عندما تشاهدين ذلك؟
-أعني، بعض اللحظات، مثل، يتم تشغيلها مرة أخرى في ذهني.
أنا مثل، "يا إلهي، ماذا كنت أفعل؟"
لكن أشعر أنني لا أشعر بالندم.
إذن، لم يكن الأمر سيئًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
نصف المعارك كانت هناك. لذا، الفوز فوزٌ مُطلق.
-تواجه صعوبة في العثور على اتصال في الفيلا.
-نعم.
لقد تم ربطك مع روب، حكيم، ميغيل،
نايجل، كين. -واحد آخر.
-لماذا تعتقد أن الأمر لم ينجح مع أي منهم؟
- في البداية، كنت متوترة بالتأكيد، عند الدخول.
أشعر وكأنني وروب،
مثل، بدأنا في التعرف على بعضنا البعض أكثر قليلاً
وكيف كانت شخصياتنا في النهاية.
لكن الكثير منهم كان
أشعر وكأننا كنا متشابهين للغاية، مثل ميغيل وأنا.
إنه مثل أحد أصدقائي الجيدين
الآن، ولكن كان مجرد
كأننا مجرد أصدقاء. أنا وحكيم، أشعر
مثل مجرد تصادم الرؤوس للحصول على أفضل قيمة.
مع نايجل، أشعر وكأنني حاولت أن أعطيه الوقت،
مثل، انتظر معه،
لكن أشعر أنه عندما لا يكون موجودًا في البداية،
إنه ليس موجودًا هناك.
ومن ثم من التالي؟ -كاين.
هل نسيته مرة أخرى؟
-[يضحك] نعم.
حسنًا، لا أعرف ما الذي يحدث في دماغه.
إنه، نعم، رجلٌ وسيم، لكن ليس لديه الكثير من الأشياء هناك.
-من هو الشخص المفضل الذي كنت ترغب في الارتباط به؟
مثل، متى تعتقد أنك كنت أسعد ما يكون؟
-عندما كنت في غرفة تغيير الملابس.
لا. -[يضحك]
"عندما كنت وحدي." -"عندما كنت فقط
"مع فتياتي." -نحن بحاجة إلى التحدث عن روب.
-نعم.
-لأنه قبل كازا، كان بينكم محادثة.
لقد كان هناك اتصال.
-نعم، لم أكن أعرف إذا كان الأمر كذلك، مثل،
كنا نغازل فقط، أو كنا عازبين فقط.
لذا، إنه مثل... نعم، لا أعرف.
إنه بمثابة صديق جيد لي، كما أعتقد.
أنا سعيد من أجله.
إنه يعرف ما يريد، وهذه دانييلا. إذًا...
-هل يريد دانييلا؟ -نعم.
[ ضحك ]
-أعني، لو كنت روب، لا، شكرًا.
-يمين.
-ولكنني لست روب. -نعم، لماذا؟
-حسنًا، لا أعرف إذا كنت أريد، مثل...
-أعطنا إياه. -أنت هكذا...
-ثواني مهملة؟ -نعم، حسنًا...
مثل أنها كانت قريبة جدًا من آرون حتى الليلة الأخيرة
وبعد ذلك بدأوا في الدردشة.
لكن بعد مشاهدة فيلم ليلة الفيلم ورؤية كيفية تصرفها
وما كانت تقوله معه
لا أعلم هل سأعود إليها أم لا
لكن هذا أنا فقط.
-أريد أن أسألك،
ما الذي تشعر أنك تعلمته من "جزيرة الحب"؟
-الصراخ أقل قليلا.
كما أن هناك وقت ومكان للصراخ.
وأنا لا أفهم ذلك في البداية،
لكنني بالتأكيد تعلمت الكثير عن نفسي.
أعتقد أنني تعلمت أيضًا
أن بعض الناس يحتاجون إلى القيام برحلتهم الخاصة،
ولا تحتاج دائمًا إلى خوض معاركهم.
بقدر ما، مثل، أنني لن أغير ذلك عن نفسي،
لكن في بعض الأحيان يجب على شخص ما أن يمر بتجربة
والدفاع عن أنفسهم لتحقيق النجاح الحقيقي،
ولا يمكنك أن تكون دائمًا الشخص الذي يفعل ذلك.
-مازلت أتعلم ذلك. [ يضحك ]
-حسنًا. -عمري تقريبًا 40 عامًا.
لذا، فالأمر صعب، لأنه عندما تهتم بشخص ما،
عندما تحب شخصًا ما، تقول لنفسك، "دعني... سأفعل ذلك".
-وأحيانًا لا يريدون ذلك، فأقول لهم: "سأقول ذلك".
وبعد ذلك تقول، "اللعنة".
-قلها بكل صدرك. لا تخف.
لأن هذا جميل جدًا فيك،
أنك لست خائفًا. -شكرًا لك.
-ولا تتراجع، ولا ينبغي لك أن تفعل ذلك أبدًا.
-لقد كنت دائمًا تدعم فتياتك.
كم ستفتقدهم؟
-أفتقدهم كثيرًا.
مثل اليوم، عندما كنت أقوم بمكياجي،
قلت، "على أية حال - أوه، أنت لست هنا."
-أووه!
-ومثل، نعم، كنت مثل، "نيكول، هل يمكنني التصويت؟
نعم. هي ليست هنا أيضًا. -[يضحك]
وكما هو الحال، أنا وكايلا، كنا ملتصقين ببعضنا البعض.
مثل تلك الفتاة التي جلبت أفضل ما عندي.
لكن بالتأكيد، هم الشيء الوحيد الذي سأفتقده أكثر من أي شيء آخر،
لأنني أشعر أن قوة الفتاة كانت قوية.
-جداً.
-وكأننا جميعًا قاتلنا مثل الأخوات،
مثل بعضهم أكثر من غيرهم،
لكننا كنا ندعم بعضنا البعض بغض النظر عن الموقف.
- عندما وقف الجميع خلف ظهرك،
لقد كانت لحظة قوية جدًا. - إنها مثل فيلم "المنتقمون".
أحتاج ذلك بحجم الملصق.
سأضعها على الحائط في غرفتي.
-نعم. -ليف، من ستفتقدين؟
الأكثر؟ -أعني، سأكون كاذبًا
إذا لم أقل أنني سأفتقد كايلا أكثر من أي شيء آخر.
لقد كانت مثل مفصل الورك لدي.
أنا أحبها كثيرًا، وهي تستحق العالم.
إذن -- أوه! ستجعلني أبكي.
-[يضحك] أوه! -إذا كان عليّ أن أعطي الجائزة--
-أعلم!- مثل، إنها لطيفة جدًا حقًا.
مثل، كانت هناك العديد من الأوقات التي كنا فيها مثل --
حسنًا، كنت مثل، "آه، اذهبوا إلى الجحيم.
"لا أريد التعرف عليهم بعد."
فقالت، "لا، علينا أن نرى الأفضل في كل شخص."
لذلك فهي بالتأكيد.
أريد أن أركض فوق هذا الجدار.
-[يضحك] -واقفز وكن مثل،
"يا شباب!" -الآن، ليف،
على الشاطئ الأسبوع الماضي، أعطيتك سرًا
مهمة "أفترسون" لإقناع سكان الجزيرة
أن الكلمة التي تم اختراعها بالكامل كانت شرعية بنسبة 100٪.
لقد كان...
-بابلتروت. -...بابلتروت.
-لا أعلم لماذا فكرت في ذلك.
-وفي الواقع، فكرت في الأمر بسرعة كبيرة أيضًا.
قلتُ: "واو!" لقد أُعجبنا. أجل.
-كنت مثل -- -حان الوقت لمعرفة ذلك
إذا كانت مهمتك ناجحة للغاية
أو فشل تام. -حسنًا، لنرَ.
-هذه هي مهمة Bubbletrot.
-ووو! [الجميع يهتفون ويضحكون]
-دعونا نلعب لعبة.
السُكر يُثير الإشمئزاز.
أحد الأشياء التي تزعجني هي عندما يتصرف الناس بطريقة غريبة.
-ما هذا؟ -عندما يكونون في حالة سُكر،
ولديهم تلك المشية. -أوه.
-وهم مثل... نعم. لديهم ذلك،
مثل المشي في حالة سُكر. أكره ذلك.
ب-و-ب-ب-ل-ي-ت-ر-و-ت --
Bubbletrot. [ ضحكات ]
من تعتقد في الفيلا سيكون أسوأ من نصف الفقاعات؟
-كيندال. -حقا؟
أرني كيف تعتقد أنه سيفعل ذلك.
-"يا!"
[ كلاهما يضحك ]
-ناي ناي، هل تمارس رياضة الفقاعات؟
-لا، سأخرج من النادي.
-تم تنفيذها. -أوه، أستطيع أن أرى ذلك.
- عندما أكون في لاس فيغاس --- مجرد أقدام يتم جرها
مثل هذا. -لا. اللعنة...
[ضحك] -ما رأيك؟
هل هي ترقص؟ هيا يا ميغيل.
-"تلك العاهرة اللعينة!" -[يضحك]
-"أفعل بها ما يحلو لك!" -"كيف تجرؤ على ذلك!"
-ما هو الفقاعة؟
-هذا، مثل، السكران---الخروج من الحانة.
- عندما تراهم، تجد أنهم كانوا يحتفلون في النادي،
وكانوا مثل -- كان هناك ذلك الشخص الذي يحمل أمتعته.
-مرحبًا، آرون، ما هي فقاعة الخاص بك؟
- أوه، يا إلهي. على أي حال، هذا بسبب عينيّ الصغيرتين.
يبدو الأمر على هذا النحو، وأحصل على أذرع ديناصور،
وأنا هكذا. [ضحك]
- كما تعلمون، أصدقائي ينادونني بـ "القاتل ذو العينين المتقاطعتين"
لأنني إذا أفسدت الأمر، سأكون هكذا...
"مرحبًا، لو."
[ يضحك ] ماذا تفعل؟
[ هتافات وتصفيق ]
-أحسنت! -كان ذلك جيدًا!
-لقد حطمت ذلك تمامًا.
-أعتقد أنني فعلت جيدًا. -لا، لقد فعلت بشكل مذهل.
نحن بحاجة إلى الحصول على "bubbletrot"
تمت إضافته إلى القاموس، على ما أعتقد.
-أعتقد ذلك أيضًا. -إنها كلمة رائعة.
-إنه يعمل نوعًا ما. إنه يعمل نوعًا ما.
-إنه يعمل. -يجب عليك ذلك.
-ليف، شكرا جزيلا لك على الانضمام إلينا.
-شكرا لاستضافتي.
-دعونا نسمعها من أجل ليف، الجميع.
-ياااي! -شكرا لك.
[ هتافات وتصفيق ] - لا يزال قادمًا،
ستكون ليا وميغيل على الهواء مباشرة من كوخ الشاطئ،
سكان الجزيرة المهجورون كاثرين ودايا وكاين
تصحيح الأمور،
وأريانا تعود مع خبر حصري.
[ هتافات وتصفيق ]
-لقد عدنا مع "Love Island USA Aftersun"!
[ هتافات وتصفيق ] حان وقت كوخ الشاطئ
مغامرات الآن مع لم شملهم مؤخرًا
الزوجان ليا وميغيل. [هتاف وتصفيق]
-مرحبا! -مرحبا يا شباب!
-كيف حالك؟ -مرحبا بك في "Aftersun".
-مرحبا مورا. -يسعدني أن أكون هنا.
-كيف هي الحياة في الفيلا؟ -نعم، إنها كثيرة.
لكننا نحبه. نحن نحبه.
-لقد عدتما رسميًا إلى زوجين.
نحن نحب أن نراه. -نعم سيدي. [يضحك]
-لماذا تعتقد أنك انجذبت للخلف؟
لبعضهم البعض بعد كاسا؟
-حسنًا، نعم، أعتقد أنه يتعين عليّ التحدث عن هذا الأمر.
إذن، نعم، لا.
من الواضح أنه عندما بدأت في التحدث إلى ليا لأول مرة
ثم كان علي أن أذهب مباشرة إلى كازا،
لقد كان طازجًا جدًا.
لذا لم أكن أعرف، مثلاً، إذا كان...
-[ يضحك ] - كان علي أن أجربه.
دعنا نقول ذلك فقط. أردتُ أن أختبر، أن أرى،
كأن ما كنت أشعر به كان حقيقيا بالفعل.
وأنا لن أكذب.
عندما دخلت، كان الأمر --
من دون أن أكون غير محترم، كان الأمر فوريًا تقريبًا.
لقد كنت مثل، نعم، كنت أعرف من أريد العودة إليه.
-أوه! هذا لطيف جدًا!
-هذا جميل. ليا، هل أنتِ سعيدة؟
-لا. لا [يضحك] نعم. [ضحك]
-حسنًا. لقد كان من دواعي سروري. -لا، لا.
-شكرًا لكم يا شباب. شكرًا لكم.
- ليا، لقد سامحته، أليس كذلك؟
-حسنًا، لم أكن أعتقد أن هناك الكثير مما يستحق التسامح معه،
لكن أشعر وكأننا كنا جددًا حقًا.
-مممممم. -وأنا أشعر وكأنني
لم يكن مدينًا لي بهذا القدر حقًا.
ولكنني أشعر أيضا
لقد انجذبنا للتو نحو بعضنا البعض.
-ما هو أفضل جزء في أن تكون في زوجين معًا؟
-من بين الجميع هنا،
أشعر أنها بالتأكيد تفهمني أكثر من أي شيء آخر.
معها، أستطيع أن أكون نفسي بنسبة 100٪.
أنا لا أتراجع على الإطلاق.
لدينا محادثات رائعة، وفي بعض الأحيان أيضًا،
يمكننا حرفيًا الاستلقاء هناك بجانب بعضنا البعض
ولا تقولوا أي شيء واستمتعوا بصحبة بعضكم البعض.
لذا فالأمر يبدو طبيعيًا جدًا ومريحًا للغاية.
نعم، أنا أستمتع بالوضع الذي نحن فيه الآن.
-أوه! -ماذا عنك يا ليا؟
-أشعر وكأننا دائمًا على نفس الصفحة
ولا ينبغي لنا حقًا أن نحاول أن نكون على نفس الصفحة.
وأشعر أن هذا أمر جيد جدًا بالنسبة لي على الأقل.
أجل، أعني، أنا سعيد. - أوه! [يضحك]
-ياااي! -إنها مثل قصة حب.
-أنتم تبدو سعداء جدًا.
-لا أستطيع التوقف عن الابتسام.
-هل تعتقد أنك ستصل إلى النهائي؟
-أشعر أنني اتخذت قراري تقريبًا.
أنا بالتأكيد أريد التعرف عليها
خارج هنا أيضا.
لذا سواء وصلنا إلى النهائي أم لا،
أنا أعلم أنني وهي سوف نستمر في الركل.
لذا نعم، أنا لست منزعجًا حقًا، لأكون صادقًا.
ماذا عنك؟ -نعم.
نريد أن نصل إلى النهائي. -[يضحك]
-ياي! -[يضحك]
-أيضًا، نريد الفوز، وهذا سيعطيني المال.
-أوه! -[يضحك]
-أود أن أراك. -ميغيل، احترس!
-لماذا لا؟ أنا بخير. -[يضحك]
-هل أنت مستعد للعب لعبة صغيرة؟
-نعم. لنبدأ. -نعم.
-حسنًا. اسمه "العلم الأخضر، العلم الأحمر".
سأقول نوعية الشريك.
إذا كنت تعتقد أن الأمر على ما يرام، ارفع علمك الأخضر.
-مممم-همم. -إذا كان الأمر لا،
ارفع علمك الأحمر.
فهمت؟ حسنًا. - حسنًا. نعم.
سنرى إذا كنا لا نزال قادرين على العمل معًا بعد هذا.
[ضحك] -حسنًا. هيا بنا يا شباب.
هذا هو الاختبار النهائي، أليس كذلك؟
-[يضحك] -الأفضل. ليس كازا.
هذا هو النهائي. -نعم.
- إذًا، لقد فشل في كاسا. لنرَ إن كان سيفشل في هذا.
-أعتقد أنني خرجت منتصراً. -لا، أنا أمزح.
-حسنًا. الأعلام جاهزة.
هنا نذهب. -[يضحك]
-شريكك عضو في نادي مايل هاي.
-أوه.
-[يضحك] كنت أعلم ذلك.
-هل يوجد أحد منكم في هذا النادي إذن؟
-ليس بعد.-[يضحك]
- "ومع ذلك" كلمةٌ أساسية. "ومع ذلك" جنون.
-شريكك يغازل الجميع.
-أوه، لا أعتقد أنني أحب ذلك، لكنه يحبه.
-أوه، إنه -- -[يضحك]
-شريكك يحب النميمة.
-[ ضحكات ]
-[ يضحك ]
-عيون ميغيل مجنونة. -[يضحك]
- جنون نظرة الموت. - يحب النميمة!
-أنا لا أحب النميمة. -هو يحب سماع النميمة.
-أنا أحب الاستماع إلى القيل والقال.
إنه فرق كبير. -أنت تتدخل.
-سأستمع، ولكنني لا أقدم أي مدخلات.
مهلا، سأكون مثل، "أوه!" -لا.سيكون مثل، "يا إلهي."
-انظر، ما أفعله هو
سأستخرج المعلومات بشكل استراتيجي،
ولكنني لن أقول شيئا.
لذا سأجلس وأقول، "أوه، وماذا سيفعلون بعد ذلك؟
بجدية! أوه، انتظر!" -[يضحك]
- هل تفهم ما أقول؟ هذا ما أنا عليه.
-لا، ويُبدي رأيه في كل شيء.
-كاب.-كلها كذب.
-حسنًا. شريكك يحب الكذب.
[ضحك] -العلم الأحمر.
-يسمحون لحيواناتهم الأليفة بالنوم على السرير.
-كنا على وشك أن نواجه مشكلة.
[ضحك] -هذا واحد كبير.
-ستكون مثل، "لكنه يجب أن ينام على الأرض."
[ ضحك ]
-يخبرون أمهاتهم بكل شيء، وأعني كل شيء.
-لا أعتقد أنهم يهتمون. -هناك قصص معينة
هذا لا ينبغي أن يتم مشاركته. - ليس على ما يرام، ميغيل؟
أعتقد أن السبب هو الطريقة التي أنا عليها.
مثل، أنا أحب أمي، أليس كذلك؟
لكن، مثلاً، لن أخبرها بكل شيء، هل تعلم؟
- لكن خمن ماذا يا ميغيل؟ إنها على وشك رؤية كل شيء.
[ضحك] - هل تعلم ما هو الجنون؟
-أنت وكازا، كل شيء.
[ضحك] - هي، هي، هي، هي، هي، هي.
مهلا، استرخي. هل تعلم ما هو الجنون؟
حتى أنها لم تعلم أنني أتيت إلى هنا.
-[يضحك] -يا إلهي.
-انتظر. ماذا؟!
-هي لا تعرف حتى أنني أتيت إلى هنا.
-ماذا؟! -[يضحك]
-حسنًا، هذا جنون فعليًا.
-أين تعتقد أنك؟
-إنها تعتقد أنني في رحلة تراجع.
[ ضحك ]
-توقف. -أي نوع من التراجع؟
-هذا بالضبط ما قلته لوالديّ أيضًا.
-هل أنت جاد؟
أعتقد أنني وأنت سوف نكون أصدقاء.
-هذا جنون. -حسنًا. شكرًا جزيلًا لك.
لأنكم رياضيون جدًا. -حسنًا! شكرًا لاستضافتي.
-يا إلهي. -نحن نحبك هنا في "Aftersun".
-شكرا لك. -شكرا لك.
-شكرًا لك. أُقدّر ذلك. [تحية وتصفيق]
-حسنًا. التالي، سكان الجزيرة المهجورون
دايا، كاثرين، وكين قادمون بقوة.
وكذلك أريانا ماديكس.
لا تذهب إلى أي مكان!
[ هتافات وتصفيق ]
-ما الأمر يا "أفترسون"؟
إنها نيكي. -و بري.
وفي حلقة هذا الأسبوع من برنامج "انسكاب الشاي"،
لدينا الملكة الوحيدة للفيلا، أريانا ماديكس.
- أوه، نعم. نتحدث عن ليلة الفيلم،
تلك الإغراقات العاطفية،
وأن هاريسون دخل أخيرا إلى الفيلا.
-أوه لا لا!
لذا تابعونا أينما تحصلون على ملفات البودكاست الخاصة بكم.
-ممم-همم. مع السلامة، مورا.
[ هتافات وتصفيق ]
- أهلاً بكم من جديد في العرض! [هتافات وتصفيق]
الآن، ليز لم تكن الوحيدة التي تم طردها من الفيلا هذا الأسبوع.
تم أيضًا إرسال أطفال المنزل دايا وكاثرين وكاين في رحلة التعبئة.
والآن هم هنا لتوضيح كل شيء.
استسلموا لدايا، وكاثرين، وكاين!
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبا الرجال.
-مرحبا. -كيف حالكم جميعا؟
-سعيد. -سعيد؟
-[ يضحك ]
-سعيد؟ نعم؟ -نعم.
كان هذا وقت رحيلي. كنتُ مستعدًا.
-هل أنت سعيد بالابتعاد عن الدراما؟
-نعم نعم.
-أوه! -أفتقد أصدقائي، رغم ذلك.
-نعم. بالطبع. -نعم.
-أتمنى لو كان بإمكاني الحصول عليه
فرصة للعثور على شخص ما،
ولكن عندما يحين الوقت، فقد حان الوقت.
لذا، كما تعلم، أنا أشعر أنني بحالة جيدة. -نعم.
-كاين، ما مدى الصدمة التي شعرت بها عندما تم إرسالي إلى المنزل؟
-سأكون صادقا معك.
مثل، كما تعلم، منذ حوالي أسبوع وما إلى ذلك،
لم أكن أشعر بذلك على الإطلاق.
انا لن اكذب
ومع مرور الوقت، كنت مثل، "حسنا. أنا فيه.
"وجدت اتصالاً جديدًا،" نوع من الشيء.
لقد فوجئت قليلاً بالطريقة التي غادرت بها،
لكن نعم، لم أكن منزعجًا جدًا. - مما رأيناه،
يبدو أن لديك اتصالًا حقيقيًا مع سييرا.
لقد أخبرتها أنه إذا أجرت محادثة أخرى مع هاريسون،
لن تكون مهتمًا.
-نعم. إذًا هذا... أزعجها حقًا.
-أجل. هنا تقاطعت كلماتنا.
اعتقدت أنها تقصد أن تأخذه في موعد.
لذلك اعتقدت أنها تعني،
"إذا أخذته في موعد وتعرفت عليه،
حسنًا، هل ستنزعج؟
أقول-- هل تفهم ما أعنيه؟
لن أجلس هنا منتظرًا أن تخبرني
إذا كنت تحبين رجلاً آخر أكثر مني.
أعني، إما أنك تحبني أو لا تحبني.
نعم، ثم قالت: "لا".
أعني، مثلاً، إذا سحبني إلى محادثة، هل هذا جيد؟
قلت، "نعم. اللعنة. بالطبع هو كذلك.
"بالطبع هو كذلك." وهنا حيث تقاطعت كلماتنا.
أنا لستُ مُسيطرًا إلى هذه الدرجة. هل تفهم ما أقصد؟
-عادلة بما فيه الكفاية.
هل تستطيع رؤية هاريسون في سييرا مستمرا الآن؟
-أوه...
[ ضحك ]
-يبدو وكأنه رجل نبيل، شاب جميل.
لم يكن هناك أي دماء سيئة هناك.
-إذن هو ليس دمية؟ هو ليس دمية؟
-إنه ليس دمية. لا. [ضحك]
-يرجى توضيح ما يعنيه ذلك.
-لم أقل حتى مابيت.
لابد أن يكون هناك حاجز لغوي.
- سمعت أغنية "موبيت" ثم قلت في نفسي --
لقد كنت مرتبكًا، لأنه لم يفعل--
-قد يكون "ابني".
لقد قلت بعض التعليقات المضحكة،
ولكن لا، لم أقل "مابيت".
هذا، مثل، عدم احترام صريح.
[ضحك] هل تعرف ماذا أعني؟
لا، لا. أنا لست بهذه المواجهة.
يسوع. [ يضحك ]
-كاثرين ودايّا، دخلتما الفيلا
كجزء من أحد الأسابيع الدرامية في تاريخ "جزيرة الحب".
-نعم. -أوه، نعم. صعب.
[ ضحك ]
-كيف كانت مواجهة الفتيات O.G؟
- كان الأمر صعبًا. سأقول
أعتقد أننا ربما كنا ساذجين بعض الشيء
أعتقد أنها كانت قوس قزح وحيد القرن
على الجانب الآخر من العودة من المنزل.
لا أعلم ماذا كنت أتوقع.
لا أعلم ماذا كانت الفتيات الأخريات يتوقعن.
لكنني لم أتوقع جانا بالتأكيد
أن أقف هناك، في انتظار كيني.
لذا عندما دخلت، شعرت وكأنني أقول، "يا إلهي!"
نعم، تمامًا. كأنه يقول: "أوه".
أعتقد أنك تستطيع رؤية وجهي. كنت مصدومًا جدًا.
-لقد رأينا ذلك على وجهك يا فتاة. -أنا مثل...
-نعم.
-ولقد أهانك على الفور.
-نعم. حرفيًا-نعم. [يضحك]
- قال إنه كان لديه ارتباط أقوى مع جانا،
حتى لو أعادك. -نعم.
-وأنا أعلم أن أريانا قالت تعليقًا صغيرًا أيضًا.
كنت مثل، "اللعنة!" مثل، "اللعنة!"
-إذا نظرنا إلى الوراء الآن، هل تتمنى؟
هل قلت شيئا في تلك اللحظة؟
-نعم ولا، لأنه في نفس الوقت،
لقد أجرينا الكثير من المحادثات
حول كيف كانت جانا امرأة رائعة
وكيف كان لديه اتصال قوي حقا معها.
لذا في النهاية، مثل، أنا نوعا ما عرفت.
لكن في وقت لاحق، أجرينا أنا وجانا العديد من المحادثات.
لقد كانت مثل الأخت الكبرى،
وأخبرتني أنها تعتقد أنني قمت بذلك
الطريقة الأكثر أناقة.
أنا أقدر ذلك حقا.
وأنا أشعر بالسعادة حقًا حيال ذلك.
لقد كان الأمر لطيفاً حقاً.
نعم، نعم. [يضحك] -أوه!
-نعم.
-مرحبا.-لقد دخلت...
[ضحك] -هنا نذهب!
-اللعنة! -[ صرخات ]
-دايا، لقد دخلت إلى المنزل مع رجل واحد تحت بصرك.
-نعم.
-لقد قلت ذلك حتى في برنامج "Aftersun" قبل أن تذهب.
هل تفاجأت بمدى التوافق بينك وبين كورديل؟
- لأكون صادقًا، نعم، لأنني، مثلًا، أنا حقًا...
لقد قلت له هذا منذ البداية.
مثل مشاهدتهم قبل أن أدخل،
أستطيع أن أقول أن لديهم صداقة قوية حقًا،
ولكنني لم أرى أي ارتباط رومانسي بينهما.
وعند الذهاب، أنا لا أشعر بالندم، مثل،
عدم التحدث مع أي من الأولاد الآخرين.
مثلًا، لقد أحببت كورديل حقًا على ما كان عليه.
لقد أصبحنا على علاقة جيدة حقًا بناءً على حقيقة
أننا كنا متشابهين جدًا في كثير من النواحي.
-هذا هو الأمر. أشعر مع كازا،
لو كان لديك المزيد من الوقت معه،
أشعر أن الأمور كانت ستتطور أكثر.
أين. مثل، لم أرى الكثير منكم يا رفاق
التحدث على الإطلاق في الفيلا بعد كازا.
-نعم. -لكن في كازا، كنت،
مثل، متصلين عند الورك. هل تفهم ما أقصد؟
لذا فمن الصعب إحراز تقدم في شيء ما إذا كان مجرد
كل هذا الضجيج والدخان يحدث في الخلفية.
-أوافق. هل تفهم ما أقصد؟
-حسنًا، أنا هنا لأطرح هذا الموضوع،
ولكن كان هناك تعليق واحد مذكور
خلال تحدي وسائل التواصل الاجتماعي
عن شقيق كورديل. -نعم.
-لقد تسبب في القليل من الدراما.
[ ضحك ]
ما هو جانبك من القصة؟
- من الواضح، عندما خرجت من الفيلا
ورأيت ما كانوا يتحدثون عنه،
يبدو أنني أضع رمزين تعبيريين على شكل قلب وعين
تحت صورة أخيه قبل 27 أسبوعًا،
عندما كنت أعيش حرفيًا في أستراليا.
لذا نعم، أعتقد أنه تم تعديله بالفوتوشوب.
هذا ليس صحيحًا. هل تعتقد أن أفضل طريقة
لكي أصل إلى أخيه
هل تريد الذهاب لتقبيل كورديل، مثل سنام جاف؟
- إذًا كنت تتزاوج! آه!
[ضحك] الآن أصبح الأمر منطقيًا!
- تحدث هذه الأشياء المتعلقة بالفوتوشوب طوال الوقت.
-هذا سخيف. -هذا لا يهم، دايا.
لقد كانوا سيئين بلا سبب.
-حسنًا، كورديل وسيرينا في الواقع
لقد أرسلت لك بعض رسائل الوداع في الليلة التي غادرت فيها.
هل تريد رؤيتهم؟ -نعم.
- أوه! يا إلهي، توقف! انظر.
- وداعا ضياء.
أنا أحبك كثيرًا، أيتها الفتاة اللطيفة، اللطيفة.
أعتقد أنك ساعدتني كثيرًا هنا
مع، كما تعلمون، النمو الشخصي،
ومجرد رؤية مثل،
كلا الجانبين، كما تعلمون، لكل قصة.
وبصراحة، أنا بالتأكيد سأفتقد محادثاتنا.
-أريد فقط أن أقول وداعا،
وأريد أن أقول آسف مرة أخرى لقيادتك.
لم يكن هذا قصدي أبدًا.
لم أحاول أن أفعل ذلك.
لقد شعرت باتصالنا.
ولكن كان هناك واحد أقوى، ولم أتمكن من تغييره.
أعلم أنك قلت -- اشكرني على جلبك إلى هنا،
ولكنني أريد فقط أن أصرخ لك لأنك جعلتني أدرك ذلك
حيث رأسي وقلبي.
[ هتافات وتصفيق ] - كورديل.
-أوه، شكرًا لك.
-كيف تشعر عندما تشاهد ذلك؟
-ليس لدي ما أقوله سيئًا عن كورديل.
أعتقد أنه لطيف جدًا حقًا،
وأعتقد أنه يستحق شخصًا ما
هذا سوف يعامله بشكل مذهل.
ويبدو أن سيرينا مستعدة للقيام بذلك من أجله،
لذا فأنا سعيد جدًا لكليهما، لأكون صادقًا.
-هل ستدعمهم للوصول إلى النهائي؟
-نعم، بالطبع. -نعم؟ أوه.
[ هتافات وتصفيق ]
-هذا لطيف جدًا! -هذا لطيف جدًا.
حسنًا، يا شباب، شكرًا جزيلاً لكم جميعًا على الانضمام إلينا.
-شكرا لك. -كانت تلك محادثة رائعة.
الكثير من الشاي. -نعم، بالتأكيد. [يضحك]
استسلموا لدايا، وكاثرين، وكاين، والجميع.
[ هتافات وتصفيق ]
-الآن، كل أسبوع،
إيان ستيرلنغ يجد لحظة رائعة من فيلا
التي لم تظهر في العرض الرئيسي.
-يا إلهي.-يسميها...
-لحظات إيان ستيرلنغ غير المرئية هذا الأسبوع!
-أنا خائف! يا إلهي!
-واللحظة غير المرئية هذا الأسبوع
في الواقع يتعلق الأمر بدايا وكاثرين.
[ضحك] خذها بعيدًا، إيان.
-مرحباً بالجميع. أنا إيان ستيرلينغ.
صوت "جزيرة الحب" وصوت إيان ستيرلنغ.
يأتي الناس إليّ في الشارع في كثير من الأحيان
ويقولون أشياء مثل، "أنت الممثل الكوميدي الأكثر مرحًا"
"لم يسبق لي أن رأيت مثل هذا في حياتي كلها"
"و اخرج من حديقتي"
وأنا أتفق مع كلا الأمرين.
ولكنني سأخبرك بما هو أكثر مضحكا مني.
هذه هي فتيات O.G. فيلا.
ولن تصدق كيف بدأوا
فتيات الكازا يدخلن الفيلا بمقلب مضحك
حيث يخدعونهم بشأن العلاقة
بين حكيم وحنّة.
إنه مضحك للغاية كما أنه غير مرئي.
تحقق من ذلك.
-هل تريد أن تعرف لماذا غادرت هانا وحكيم في الواقع؟
-لماذا؟
-هل مسموح لنا؟ لا نستطيع إخبارهم.
-فقط سريع، سريع، سريع، سريع، سريع.
لقد ذكرت ذلك بالفعل. لقد ذكرت ذلك بالفعل.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
- لذا، في الأساس، مثل هانا وحكيم
من الواضح أنهم كانوا يعانون من أي شيء يحدث،
ولكن كان هناك الكثير من، مثل،
تصاعد التوتر الجنسي بينهما.
وذهبوا إلى المخبأ.
-في منتصف الليل. -في منتصف الليل
لقد ذهبوا إلى المخبأ بمفردهم،
ومارسوا الجنس بقوة حتى كسروا المخبأ -
كل شيء في المخبأ. -[يضحك]
-ثم حملت. -[تلهث]
-أجل. على ما يبدو، هي... -اصمت.
-على ما يبدو أنها حامل. -انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
[ يتم تشغيل موسيقى مشوقة ]
**
- نحن نمزح فقط يا شباب. أنا آسف.
-لا. لا، لا، لا. نحن لا نمزح.
-لا، هذا كذبٌ حقًا.
-لقد وقعت في هذا الفخ بالتأكيد.
-لدينا الكثير من الوقت في أيدينا.
-لن يكون هناك وقت كاف حتى
أن تعرف أنها أصبحت حاملاً. [هتاف وتصفيق]
-لا أعرف.
-وجهك كان رائعا، بالمناسبة.
- لقد كنا نخدع الجميع بنفس النكتة اللعينة،
ووقعت في الفخ.
-هل صدقت ذلك حقًا؟ -نعم!
مثل، "اللعنة! يريدونه في المخبأ؟ اللعنة." مثل...
-أجل. فقلتُ مثل... [شهقة]
"لا."
-نعم، نعم، نعم. -واو.
- لقد صدقنا هذا الهراء. [ضحك]
[ هتافات وتصفيق ]
-لا تحرك عضلة واحدة، لأنه بعد الاستراحة،
نكتشف توقعات لجنتنا للأسبوع الأخير.
وتعود ملكة النحل للجزيرة أريانا ماديكس.
نراكم بعد قليل.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun".
وترحيب حار من جديد بأريانا ماديكس ولجنة التحكيم الخاصة بنا.
[ هتافات وتصفيق ]
حسنًا. أريانا،
ما هي المفاجآت التي تنتظر سكان الجزيرة هذا الأسبوع؟
ماذا يمكنك أن تخبرنا؟
-حسنًا، لدينا تحدي رفع معدل ضربات القلب،
وهو ما تعرفونه بالطبع. -المفضل لدى الجميع.
-نعم. يرتدون أزياءً مثيرة، ويرقصون من أجل حياتهم.
-ياي! كنت أنتظر ذلك.
-أجل. كاسي ستأتي خلال ذلك.
-نعم، متحمس جدًا.
-وهذا سيكون مفاجأة،
لذلك لا أحد يعرف أنها قادمة
-في ملابسها الداخلية؟
-نعم.-اوه!
-رائع. جنون. -نعم.
-لكنها ليست الشخص الوحيد الذي يأتي خلال ذلك.
مورا، ستأتين. - أجل! أنا! [يضحك]
-وسوف تكشف عن تصويت الجمهور.
-نعم سأفعل. -أشياء مخيفة.
أشياء مخيفة. -سكان الجزيرة-
سوف يقومون بجولاتهم البطيئة خارج الفيلا
مع حقائبهم وأزيائهم المثيرة.
-أوه! -[يضحك]
-لا أستطيع الانتظار لرؤية كيف ستتطور الأمور، بصراحة.
أنا لا أعرف حتى ماذا أتوقع بعد الآن.
-أعلم! نعم. -نفس الشيء.
- لقد توقفت عن محاولة التنبؤ.
-نعم. -لقد كنت مخطئًا في كل مرة.
[ضحك] -حرفيًا.
حسنًا، هناك شيء نحتاج إلى معالجته.
من الواضح أن المشجعين متحمسون للغاية
حول العرض هذا العام. -نعم.
-ما هو الشيء الكبير؟
هذا فقط يتدفق إلى الرسائل المباشرة الآن،
مثلًا، للجميع. -نعم.
أعتقد أن المشجعين متحمسون للغاية
وقلق بشأن ليا. -ممم-همم.
-وأعتقد أنهم يرون روب وآرون
كأنني قادر بطريقة ما على الإفلات من الأشياء.
وأعتقد أنهم قادمون منه
من مكان واضح من الحب والاهتمام،
ونحن نحب بناتنا في تلك الفيلا، بالطبع.
-نعم. نعم، نفعل. -نعم.
أعني، عندما كنت--
حسنًا، جميعكم، عندما كنتم في،
كيف شعرت تجاه أشياء مثل هذه؟
- كما تعلم، عندما خرجت،
هل كان هناك أي شيء رأيته ربما عبر الإنترنت
وذلك على نحو مماثل.
-عندما تخرج لأول مرة،
من الواضح أن الأمر مختلف جدًا جدًا.
لحسن الحظ، هناك أشخاص هناك لمساعدتك في ذلك
ومثل فريق الدعم الكامل
مثل كل هؤلاء سكان الجزر
ما سيحصلون عليه عندما يغادرون العرض.
لكن أشعر أنك ستحصل على نتيجة سلبية
على سبيل المثال، ليس كل الناس سوف يحبونك.
-مممم-همم. -هذا صحيح. نعم.
-نعم. أشعر وكأنني في البداية،
من الواضح أن الأمر صعب، لأنها حياة جديدة،
وكما هو الحال، الجميع يعرف من أنت،
وقد يكون الأمر مخيفًا.
-هناك عامل صدمة في ذلك. نعم.
-وأعتقد أن الناس بحاجة إلى أن يتذكروا ذلك،
أن هؤلاء الناس هم أشخاص حقيقيون
وكلهم لديهم مشاعر.
فقط لأنك شاهدتهم في برنامج تلفزيوني
لا يعني هذا أنك تعرف هؤلاء الأشخاص من الداخل والخارج.
-مممم. بالضبط. -وكن لطيفًا دائمًا.
هذا ما أقوله
- ترك أي نوع من التعليقات الكراهية على صفحة أي شخص،
بغض النظر عن مشاعرك تجاههم في العرض.
-مثل، كلهم ​​لديهم عائلات،
مثل قراءة تلك التعليقات والأشياء الأخرى.
فقط، ليس هناك حاجة لذلك.
-أجل. وأشعر أن سكان الجزيرة رائعون جدًا
حول، مثل، أنهم يمرون بالأشياء هناك
ويعيشونها بنسبة 100٪.
وهم جيدون جدًا في المضي قدمًا
بعد أن حدث شيء مجنون
أو حتى مجرد التواصل حول ما يشعرون به في تلك اللحظة،
مثل، حتى اللحظة مع، مثل، ليا وروبرت وأشياء أخرى.
كأنهم يتحدثون عن الأمر، ثم ينتقلون إلى موضوع آخر.
ومثل ليا، فهي تعيش علاقة رائعة مع ميغيل الآن.
كما تعلمون، فهم يفهمون،
كأنهم هنا ليعيشوا حياتهم على أكمل وجه
ولمشاركة ذلك مع الناس.
لذا فالأمر أشبه بـ "دعنا نتناول بعضًا" -- لا أعلم.
-الحب والدعم. -نعم. هذا كل شيء.
-أؤيد تمامًا ما قلته.
كما تعلم، يمكنك أن تتجادل مع شخص ما،
وفي غضون ساعة أو ساعتين،
يمكنك أن تتصالح مع هذا الشخص وتكون جيدًا مثل الذهب
وتقضي أفضل أوقات حياتك في تلك البيئة.
-إنه عرض لا يصدق. -إنه كذلك.
-حتى الجلوس هنا على هذه اللوحة
أستمتع بقدر ما أستمتع هنا،
أنظر إلى هناك وأفكر، "أوه، أود ذلك"
"للنزول إلى هناك مرة أخرى!" -غيور قليلاً.
-هل تعلم؟ [ضحك]
-أجل. والجميع يريد أن يتذكر هذه التجربة.
وأحتفظ بذكريات سعيدة. -هذا صحيح. نعم.
- مثل أنك سوف تمر بفترات صعود وهبوط،
لكنك سوف تتعلم الكثير عن نفسك.
-100%، نعم. 100%. -هل تعلم؟
-المنظور له قيمة كبيرة في هذا النوع من التجارب،
أعني، أنا لا أعرف كيف هو الأمر
للعيش تلك التجربة.
لدينا نوع من التجربة المتوازية والمماثلة
مثل وضع حياتك في مكانها
للاستهلاك العام.
يتعين عليك بناء هذا الجلد القوي والسميك.
لكنهم سيصلون إلى هناك، هل تعلم؟
لكن لا أستطيع أن أتخيل الانتقال من العيش
في هذا، مثل، نوع من، مثل، الفراغ، مثل، الخروج.
وهذا عالم مختلف تماما.
-أجل. وأرى كل هذا على مواقع التواصل الاجتماعي أيضًا.
-نعم. -مثل، هذا أمر مخيف للغاية.
-من الأفضل عدم النظر إليه،
لأني لا أعلم.
إذا لم أعبث بشيء، فإن آخر شيء سأفعله هو
هو، مثل، الذهاب والتفاعل معه.
-لكن، كما تعلم، من الواضح أنني أعتقد أنه أمر رائع،
كما تعلمون، لدينا جمهور متحمس للغاية
وجمهور يحب هذا الموسم ويحب العرض.
وآمل فقط أن يكون الناس لطيفين.
-نعم. -مم-همم.
-نعم.
-أوه! حسنًا، استسلم.
إلى أريانا ماديكس ولجنة التحكيم الخاصة بنا، الجميع.
[ هتافات وتصفيق ]
حسناً. هذا كل ما لدينا هنا في "Aftersun".
سنكون هنا السبت القادم. أتمنى لك أسبوعًا سعيدًا.
وتذكر، كن لطيفًا.
[ ينقر اللسان ] تصبح على خير.
[ هتافات وتصفيق ]
[ يتم تشغيل موسيقى سريعة الإيقاع ]
**